  Разработанная в курсовом проекте база данных решает задачи контроля и 
отслеживания выпускаемой в рамках определенных проектов документации.
  Гипотетическая организация (в качестве аналога в части выполняемых функций 
взят "Центр инжиниринга и управления строительства единой энергетической
системы") занимается контролем взаимодействия между заказчиками проектов 
(компании энергетического комплекса), генподрядчиками (компании, выигравшие
тендер на строительство) и субподрядчиками (компании, занимающиеся разработкой
документации для проекта).
  Конечным результатом взаимодействия является согласованная версия документации, 
направляемая заказчику.
  БД содержит следующие таблицы:
1. departments - список департаментов контролирующей организации.
2. divisions - список отделов контролирующей организации.
3. positions - список должностей сотрудников контролирующей организации.
4. phone_numbers - список телефонных номеров контролирующей организации.
5. stages - стадии разрабатываемой документации:
   ПД - проектная документация;
   РД - рабочая документация;
   КД - конкурсная документация;
   ППО - предпроектное обследование.
6. cities - список городов, в которых находятся организации, взаимодействующие
   контролирующей организацией.
7. expertises - список учреждений, в которых разрабатываемая документация
   проходит государственую экспертизу. 
8. subcontractors - организации, разрабатывающие документацию под проекты.
9. gencontractors - организации, выигравшие тендер на строительство и разработку
   документации (разработка документации выполняется субподрядчиками).
10. customers - компании энергетического комплекса, выступающие заказчиками
   проектов.
11. employees - сотрудники контролирующей организации.
12. projects - список титулов (проектов), находившихся или находящихся в ведении
   контролирующей организации. Содержит информацию о заказчике проекта, ген и
   субподрядчике, экспертизе, в которую направлялась документация, и даты начала и
   окончания работ по титулу.
13. documentation - содержит полный список конкретных томов и книг документации, 
   разрабатываемой под контролируемые проекты. Содержит информацию о принадлежности
   документации конкретному проекту, стадии, дате начала и окончания разработки.
14. versions - содержит все версии разработанной документации с указанием номера
   изменения, даты и отметки о том, была ли данная версия направлена заказчику.
15. invoices - список накладных на отправку документации заказчику с указанием
   количества экземпляров документации, даты и того, за чьей подписью документация
   отправлена по накладной.
16. dispatches - содержит полный список отправленной за весь период работы 
   документации (с указанием финальной версии) и соответствующего номера накладной
   на отправку.

Прилагаемые файлы:
- doc_flow_db_tables (скрипты создания таблиц);
- doc_flow_db_data (скрипты наполнения таблиц данными);
- doc_flow_db_select (скрипты выборок);



